# Игра "Angry Rabbits"

## Обзор

"Angry Rabbits" — это увлекательная многопользовательская игра, в которой игроки управляют кроликами и кидают друг в друга топоры. Игра состоит из серверной части, написанной на Node.js, и клиентской части, написанной на C++ с использованием WebSocket++ и SFML.

## Особенности

- **Поддержка многопользовательского режима:** Создание игровых комнат, в которых могут участвовать игроки.
- **Общение в реальном времени:** Сервер управляет состоянием игры и общается с клиентами через WebSocket.
- **Интерактивный игровой процесс:** Игроки могут перемещаться по карте и бросать топоры в других игроков.
- **Плавная графика:** Использование SFML для рендеринга и игровых механик.

## Архитектура

### Сервер (Node.js)

- **Управление комнатами:** Сервер создает и управляет комнатами для игроков.
- **Обработка состояния игры:** Непрерывное обновление и отправка состояния игры всем участникам в реальном времени.
- **glitch.me** - бесплатный хостинговый сервис, на котором запущен сервер для данной игры
### Клиент (C++)

- **Интеграция WebSocket++:** Клиент подключается к серверу с помощью WebSocket++, что позволяет осуществлять общение в реальном времени.
- **Управление потоками:** Архитектура клиента разделена на отдельные потоки для:
  - **Подключения:** Установление и поддержание WebSocket-соединения с сервером.
  - **Отправки:** Отправка действий игрока и обновлений на сервер.
  - **Получения:** Обработка ответов от сервера и обновление состояния игры.

- **SFML для графики:** Клиент использует SFML для рендеринга игрового мира и обработки взаимодействия с игроком.

## Используемые технологии

- **Node.js:** Для серверной логики и управления игровыми комнатами.
- **C++:** Для клиентского приложения.
- **WebSocket++:** Для общения в реальном времени между клиентом и сервером.
- **SFML:** Для графического рендеринга и пользовательского интерфейса.
- **STL:** Стандартная библиотека шаблонов для структур данных и алгоритмов.
- **nlohmann::json:** Для удобной работы с JSON.

## Установка

### Клиент

```bash
  cd client
  mkdir build
  cd build
  cmake ..
  make
  ./main
```

## License
Этот проект лицензирован по лицензии MIT
